Postoji samo jedna vrsta bluesa.
Ona se sastoji izmeðu
muškarca i žene koji su zaljubljeni.
Zaljubljeni, kao što sam
nedavno pjevao u jednoj pjesmi
i stavio sam kiticu u njoj
koja kaže da ljubav skriva sve greške
i tjera te da radiš stvari
koje ne želiš raditi.
Zbog ljubavi æete se nekad
osjeæati tužno i žalosno.
Ja prièam o bIuesu!
Ne prièam o nekom smeæu.
I sastoji se izmeðu
muškarca i žene.
To znaèi da bi dvoje ljudi
trebalo biti zaljubljeno
kada jedan ili onaj drugi
prevari drugoga kroz
njihovu ljubav.
Ronnie?
Jesi li dobro? Dušo?
Dušo, dušo.
U redu.
U redu je, u redu je.
U redu je.
Nikad nisam podigao
ruku na nju u ljutnji.
Nijednom, R.L.
Ni kad sam pio.
Ali zbog ovog tu
posla sam se zapitao
kako bi joj dobro došao šamar.
Sada moramo tako
prièati izmeðu nas.
Nemoj ulaziti tamo s
takvim sranjima na jeziku.
Ja nisam zapoèeo to sranje, R.L.
Hoæeš se pomoliti sa mnom
prije nego uðeš, Laz?
Bože, ne sumnjamo
u tvoj uzvišeni plan za nas,
ali u ovim vremenima,
kad nam duh leži u sjeni,
kad smo izgubljeni,
mi tražimo tvoju snagu.
Mi tražimo snagu koja æe
nadmašiti sva razumijevanja.
U tvoje se ime molimo. Amen.
Ne sjeæam se kad sam te
posljednji put vidjela u tom odijelu.
Na sprovodu tvoje majke.
Nosio sam mrtvaèki pokrov, sjeæaš se?
Da vam donesem kavu
prije nego naruèite?
Neæemo ostati dugo.
Kava je u redu.
Mi odlazimo ovaj vikend.
Deke ima prijatelja u teleko...
Ako æeš prièati o tom smradu,
ja æu se ustati i
ostaviti te da sjediš tu
u tom novom sranju
koje ti je kupio.
Mislila sam da æemo biti
prijatelji u vezi s time.
Ti si me varala iza leða,
svi su me u gradu gledali kao budalu.
Što je u tome prijateljsko?
Ja nisam spremna da ostarim, Laz.
Kad živim s tobom, osjeæam se tako.
Kao da sam s jednom nogom u zemlji.
Vidjela sam što se dogodilo mojoj mami,
a to se neæe meni dogoditi.
Ja moram živjeti.
A živjet æeš s njim.
Gledaj, Rose,
kad se ljudi razbole,
oni rade što mogu
da se poprave, da ozdrave.
Naš brak je jednostavno bolestan.
Nemoj mi prièati o bolesti!
Nisam dobro otkad sam se
preselila u onu vjetrovitu kuæu.
Topline je bilo.
Onaj prokleti, hrðavi radiator
je skoro skurio kožu na mojim nogama.
Držao nas je toplima 12 godina.
-Laz, ne možeš reæi ništa...
Gledaj, gledaj. Možda možemo
uèiniti ono što je R.L. rekao,
doæi u crkvu i naæi se s
jednim od onih savjetnika.
Ja te više ne volim.
Žao mi je što patiš.
Rekla sam svoje.
Bog ti oprostio
za ono što si mi uèinila.
Pusti me.
Tata mi je rekao da æe mi
mlaða žena ispiti krv,
a to si ti uèinila.
Laz, rekla sam da me...
-Bolje ti je da se moliš, curo.
Èuješ me? Bolje se moli.
Nemoj me prokleti!
Da, hajde, gledajte.
Vidite briga li me za vas!
Još uvijek želiš prijevoz?
-Da.
Prijenos je loš.
Hej.
Pobrini se da odeš do moje tete Lori.
Moraš se riješiti tog kašlja.
Ovo neæe upaliti.
Rae... -Ne vidim zašto
se moramo pretvarati
o tome kad ja i to znamo
da to neæe upaliti.
Rae, molim te, nemoj.
-To je glupo!
Rae. Rae!
-To je jebeno glupo!
Gledaj. Imam nešto za nas, ok?
Daj mi ruku.
Gledaj.
Vidiš?
Oba sata æe pištati u
isto doba, svake noæi.
Nema veze koliko smo daleko,
mislit æemo jedno na drugo.
Hej, pogledaj me.
Pogledaj me.
Moram vjerovati da æu uspjeti,
inaèe neæu uspjeti.
Ok.
Bože, koliko te volim.
Ronnie, èekaj!
Ronnie!
Jebemti.
Ne, ne.
Hej, imaš li novaca?
Mislio sam da imaš
muškarca za to.
Rekla sam da neæemo
prièati o njemu.
Koliko smo puta veæ ovo uèinili?
Gledaj, ne zovem te
niti kurva niti nikako,
ali neæu ti dopustiti
da me izigravaš.
Sjeti se, ti si nazvala mene.
-Poštedi me.
Reci to onim glupanima
kojima prodaješ crack.
Koliko love trebaš, kurvo?
Kako si me to nazvao?
Želiš dobiti opako?
Da li to želiš?
Tehronne, pusti me.
Pusti me!
Bok.
Veæ je podne, Rae.
Misliš da bi još uvijek
trebala imati te hlaèice?
Pa, ako ne bi, možeš mi
poljubiti piæku, pederu.
Lijek protiv kašlja
ili kondome?
Nisam znala da ti ovdje radiš.
Da, pa, znaš kako je.
Volim se oblaèiti u ove
proklete plave veste.
Je li ti danas stigao kupon za hranu?
Samo mi javi ako mogu kako pomoæi.
Izvoli, Linc.
Zadrži ostatak.
Hvala, g. Laz.
Ali ako mi želite dati napojnicu,
bolje da mi date maslac i grah.
Mama želi vreæu vaših.
``Neæu ona sranja iz duæana.``
Tako je ona rekla.
U redu, ipak zadrži ostatak.
Doði do kuæe,
pa æu ti natovariti.
Da, gospodine.
Zašto ste prestali održavati
plesovu subotom naveèer?
Imali ste bendove
uživo i ta sranja.
Ovdje se sada osjeæam
kao da je jutro.
Ljudi mogu plesati ako žele.
Nisam kupio svjetlucavu loptu nizašto.
Jeste li vidjeli moje
cipele od zmijske kože?
Iz New Yorka su.
-Da.
Moja neæakinja ih je
slikala na raèunalo.
Je li tako?
-Imaju plave zmije na sjeveru?
Ne. Ali imaju plavu boju.
Misliš da su èižme na tvojim
nogama stigle od crne krave?
Želiš se nekime prièati
o živoj muzici?
Idi do Laza.
Zbog njega se je ovo mjesto
treslo u svoje vrijeme.
Ne moraš mi govoriti.
Ja i moje prijateljice
smo znale prièati o tome
koliko su mu tvrdi vrhovi prstiju
od samog podizanja gitare.
Tvrde su od branja graška, a ne žica.
Još su uvijek tvrdi.
Mayella, nikad se nije ništa dogodilo.
Sigurno da se neæe ni veèeras.
Oh, Laz, znam da patiš.
Ali trebao bi znati bolje od mene
da nema boljeg lijeka za tugu
od malo dobre piækice.
E to ti je prava žena.
Da.
Ona se zbilja voli širiti.
Hej, Laz.
Ti i ja smo prijatelji i sve to
ali obeæaj mi da æeš
ostati smiren kod mene.
Popit æu pivu do kraja.
-Onda u redu.
Mogu li sjesti?
Rose je rekla da danas
nije dobro prošlo.
Rekao sam joj, ``Rose,
``neæemo otiæi dok se
ne pomirimo s Lazom.``
I to je Božja istina. To sam rekao.
To si rekao?
-Jesam.
To je smiješno.
Ti govoriš mojoj ženi.
Misliš da te želim
povrijediti, Laz?
Ja bih primio metak za tebe!
-Bi li stvarno?
Možemo to testirati.
Bo, imaš li još uvijek onaj
pištolj iza bara?
Moj mlaði brat kaže
da bi primio metak za tebe.
U redu, smirite se.
Došao si ovdje olakšati si srce, ha?
Pa, ja ti neæu pomoæi s time.
Odveo si ju u svoj krevet,
sada moraš ležati u njemu.
Ja æu te uvijek voljeti, Laz.
Do kraja mojih dana.
Laz, što radiš?
-Laz, kvragu!
Kain je zaklao Abela.
Zaklao ga je iz zavisti.
Bog je ostavio svoj znak
na Kainu zbog njegovih grijeha.
Da li to ti želiš, Deke?
Jesi li zbog toga došao ovdje?
Ja æu uèiniti to za tebe.
Samo moraš to ponoviti.
Reci da me voliš.
Reci da me voliš, crnjo!
Ronnie je danas otplovio?
-Da. On je tako glup.
Zašto misliš da je glup?
Rekao mi je da ne želi
vojnu karijeru.
Želi otiæi u Knoxville, pokrenuti
autoradionicu sa svojim ujkom.
Rekla sam, ``Idemo! Odmah!``
-Stvarno?
Ronnie se razumije u aute.
Popravio je Buicka za mojeg ujaka Dalea.
Onda je poèeo prièati sranja
o èasti i dužnosti. Kunem se.
Ako ga ozlijede tamo,
ja æu ga ubiti.
Nije da ste oženjeni.
Nije te ni zaprosio.
Njega boli kurac za mene.
Preklinjala sam ga da ne ide.
Preklinjala sam ga, jebote.
Oh, moj Bože!
Hej, jesi li dobro?
Da. Dobro sam.
-Želiš iæi kuæi?
Ne, tamo je još gore,
sama sam u krevetu.
Je li bolje?
-Da.
Hej, Jess.
-Hej, Batson.
Hoæeš li se veèeras ušlagirati?
Ne, ali popušit æu taj joint.
Pa, vidi ovo.
Ima 8 paketa DXM-a.
Imam OxyContin.
Imam puno Coricidina ako
želiš doživjeti izvantjelesno iskustvo.
Coricidin? Samo me pokušavaš svuæi.
Odmah se vraæam, ok?
-U redu.
Hej.
-Što ti želiš?
Nema razloga da ne mogu izaæi
van i zabaviti se s prijateljima.
Misliš da sam ja
Ronniejev špijun ili nešto?
Sutra æe njegovo dupe
biti na drugoj strani svijeta
i pokušat æe da ne ostane bez glave.
Misliš da æe misliti na tebe?
Idi kvragu.
Hej, koliko da se ušlagiram?
Just Iike a bird without a feather
You know I`m Iost without your Iove
You know I need your Iovin`
Just Iike the angeIs need heaven above
WeII, I done shot that woman
Shot her `cause she done me wrong
Yeah, I Iove that woman
Says she ain`t Iove no one but me
Yeah, but I caught that woman cheatin`
Now our home ain`t
where it used to be
Jess!
Jess! Jess!
Prestani!
-S èime?
Prestani, vrtim se. Nemoj.
Oh, Bože, to je puno bolji osjeæaj.
Hajde, odvest æu te doma.
Mislio sam da si prije
imala neke kratke hlaèice.
Imam druge.
Ta stvar koju imaš...
Èuo sam da ljudi prièaju kako bi pojebala
drvo ako ti dobro doðe. Mogu to shvatiti.
Ali onaj crnjo, Tehronne?
On misli da je neki frajer
jer šverca drogu i ukradenu robu,
mislim, shvaæam drvo.
Ali to govno?
Preklinjala sam ga da ne ide.
Ali otišao je.
Preklinjala sam ga.
Kladim se da jesi.
Morala si nabiti taj
crni kurac u sebe.
To nije...
Èemu se ti smiješ?
Ti nemaš ni pola
onoga što Tehronne ima.
Niti pola.
Diži se!
Ne igram se!
Moraš otvoriti svoje
proklete oèi! Kvragu!
Isuse Kriste.
Hej, probudi se.
Lazarus.
-Bojo je zvao.
Rekao je da moraš vidjeti brata
na dužem kraju slomljene boce.
Nazvao si me da mi propovijedaš
o okretanju drugog obraza?
Mislim da si dobro postupio
pod tim okolnostima.
Tvoji ljudi su tu za tebe, Laz.
Ovo je tvoj dom.
Nije sramota pokazati se ovdje.
Da, u redu.
Sranje.
Oh, sranje!
Mala damo?
Mala damo, slušajte me.
Gðice, morate otvoriti
oèi za mene, u redu?
Hajde, otvorite oèi.
Možete to uèiniti za mene, zar ne?
Hajde, hajde.
Tako treba. Samo tako.
To je dobro.
Tehronne.
-Ha?
-Tehronne?
On ti je... On ti nije to...
U redu je.
Sredit æu se da odem do grada i kupim
lijekove da mogu tebe srediti.
Ti se samo odmaraj, u redu?
Pokušaj se naspavati.
Moraš se zagrijati.
Kvragu.
Lazarus?
-Gðice Angie. Uplašili ste me.
Žao mi je, to je zbog ovih
mekanih cipela koje nosim zbog leða.
Ozlijedili ste leða?
-Ne, stojim veæinu dana.
To je samo za potporu.
Nisam vas vidjela u crkvi ujutro.
Zaposlen sam sa usjevom.
Ako ne radim nedjeljom,
onda moram nekoga zaposliti.
Pa, dobro vas je vidjeti.
Gledajte, gðice Angela,
moja mala neæakinja
ima gadan kašalj.
Jeste ju vodili doktoru?
-Nisam.
Ne može iæi...
Nema novca za doktora.
Njezin tata radi i zamolio
me je da se brinem za nju.
Ne znam što da radim.
Èekajte ovdje.
Je li vam neæakinja starija
od 12 godina?
Moja sestra je imala gadan
kašalj kod upale pluæa,
pa sam kopirala njezin recept.
Ne morate ništa platiti.
Samo ga uzmite.
A ako joj se stanje
pogorša, nazovite me.
Stavila sam broj na boèicu.
Neæete biti u problemima
zbog ovoga, zar ne?
Ne ako nitko ne sazna.
Hej, Laz. Znaš da
smo zatvoreni nedjeljom.
Trebam prièati s Tehronnom.
Yo, T!
Laz te treba, èovjeæe.
Doði ovdje, roðaèe.
Da li možeš nazvati nešto
utakmicom ako stalno isti pobjeðuje?
Ja to zovem jebenom sramotom.
Što ti želiš?
-Možemo li poprièati?
Hajde.
Želiš travu?
-Ne, ja se ne miješam s time.
Znaš li bjelkinju, ovoliko visoku,
prljavo plave kose?
Ja ti nju ne mogu srediti.
Ona radi za sebe, znaš?
Ja joj nisam svodnik.
Ali ako prièaš o onoj
o kojoj mislim da prièaš,
ti prièaš Rae. Rae Doole.
Seksi maèkica, kao što kažeš.
Ne mogu te s njom spojiti.
Ali imam dvije kurve.
Jedna nije u gradu,
a druga je trudna,
pa si sam moraš pronaæi.
Ta Rae, jesi li bio s njom?
Sranje, tko ju nije poševio?
-Kako to misliš?
Da ima minutu za potrošiti,
ona se svakome uvaljuje.
Nekada treba pravu stvar,
pa nazove mene.
Curu nešto svrbi, znaš?
Što da lik uèini?
Ta cura, Rae, ona voli opako?
Znaš, prebijanje ili nešto?
Ja tako ne radim.
Da li se ti na to pališ?
-Ne.
Vidi, crnjo, ta cura mi je draga.
Ako æeš se opako ševiti s njom,
morat æeš se i sa mnom.
Smiri tog psa, deèko.
Ja se ne želim miješati s njom.
Samo želim znati tko je ona.
Kao što sam rekao, ako ju želiš,
ja ti ne stojim na putu.
Ionako se je dala veæ cijelom gradu.
Ona ima bolest, znaš?
-Kakvu bolest?
Hoæu reæi da mora dobiti
kurac ili poludi.
Pripremi mi novac.
Gðice?
Gðice Rae?
Hej! Hej, èuješ li me?
Doði ovdje. Hajde.
Hajde, sada.
Oh, sranje! Ti goriš!
Hej, slušaj me.
Gledaj me u oèi. Hajde.
Gledaj me.
Vidiš, neæu ti nauditi.
Neæu ti nauditi.
Ja samo želim da ozdraviš.
Moje ime je Lazarus.
Lazarus Redd.
Lazarus.
-Tako je. Moje ime je Lazarus.
Lazarus Redd.
-Lazarus.
Dobro æu se brinuti za
tebe, u redu? Ok?
Lazarus! Lazarus!
Lazarus!
Makni se s mene!
Vidite briga li me
za nekoga od vas!
Lazarus! Lazarus!
Lazarus!
Znam da boli. Znam da boli!
Moramo srušiti tu vruæicu!
Neæu dopustiti da umreš!
Neæu pustiti da umreš!
Sada diši.
Hajde. Diši. Smiri se.
Evo. Veæ se hladiš.
Curo, strašno si me uplašila.
Bio sam uplašen kao klinac za
noæ vještica na groblju.
Ronnie?
Ronnie, kuda si otišao?
Kuda si otišao?
Ronnie?
Ronnie!
Curo...
Hej.
Èuješ li moj glas?
Putuješ sada, curo.
Zašto se ne vratiš sa mnom u kuæu?
Hajde, sada.
Hajde!
Hej, jesi li dobro?
Ma daj. Hej, hej.
U redu je. U redu je.
Hajde, hajde.
Dobro si.
Sada je sve u redu.
Samo se odmaraj.
U redu je.
Oh, ne, ne, ne.
-U redu je.
Ne moramo to raditi, u redu?
Evo, Rae. Sada si na sigurnom.
Slušaj me.
I went
Down to the church house
I heard a voice
TeII me to pray
I got down on my knees
But I had no words to say
No words to say
You know I couId not pray
If I, I was a catfish
Swimming, Lord, in the deep bIue sea
I`d have aII you big Ieg women
Fishing after me
WeII, there`s two, two trains runnin`
They run, they run my way
You know one run `round midnight
The other run just `fore day,
just `fore day
That train, Lord, took my baby away
Took my baby away
Samo polako. Nemoj prebrzo.
Koliko sam dugo u nesvijesti?
Bila si, malo pri svijesti, malo ne,
ne znam, valjda dva dana.
Dva dana?
Pa, budiš se u serijama.
Dovoljno dugo da popiješ
nešto od ovih lijekova.
Možeš li ugasiti to sranje?
Oh, Da.
Pronašao sam te pokraj ceste.
Izgledalo je da te je
netko dobro prebio.
Znaš li tko ti je to uèinio?
Gdje je Ronnie?
-Ne znam tko je to.
Ne, èekaj. On je otišao.
Nemam novaca niti nièega
za to što ste se brinuli za mene.
Ne treba mi.
Bolje je da krenem.
Mislim da moramo poprièati.
-Ne, gospodine.
Moram krenuti.
Bolje da mi kažeš nešto
o sebi prije nego...
Želio sam ti reæi za to.
Zašto sam zavezana lancem?
Što si mi radio?
Nisam te ni taknuo,
osim kad sam ti skidao vruæicu.
Kao što sam rekao...
-Skinite prokleti lanac s mene!
Gledaj, bježala si od mene!
Izmeðu snova i svega što si imala,
lovio sam te posvuda noæu.
Pa, sada sam budna.
Možeš to skinuti.
Ne. Još nisi dobro.
Dovoljno sam dobro
da stojim na obje noge.
Sada mi skinite te lance!
Zašto dopuštaš muškarcima
da se tako odnose prema tebi?
Molim?
Muškarcima kojima služiš,
zašto im to dozvoljavaš?
Što znaš ti o meni?
Nemaš pravo prièati mi o tome!
Što ti misliš tko si?
-Spasio sam ti život, curo!
Mogu uèiniti ili reæi
što god želim!
Dao sam ti dovoljno lanca
da se možeš kretati po kuæi.
Možeš doæi do kuhinje.
Do kupaonice, do vrta.
Imaš dovoljno hrane ovdje.
Par gutljaja je još
ostalo u onom lijeku.
Što god želiš, znaš,
ako me želiš, možeš me uzeti.
Uèinit æu što god želiš.
Ali kada završiš, moram iæi.
Jer ne mogu ostati ovdje s tobom.
Bog te je stavio pred mene.
Na meni je da te izlijeèim
od tvoje pokvarenosti.
Ti si nekakav perverznjak?
-Nisam, gospoðice.
Neki luðak za Isusom,
poševit æeš duha u meni?
Pazi na jezik u mojoj kuæi!
Gledajte, gospodine...
-Ti si bolesna!
Imaš bolest!
-Gledajte, gospodine...
Srušili smo vruæicu.
-Uèinit æu što god želiš.
Sad æemo srušiti i vraga u tebi!
Ja ne mogu ostati ovdje!
Upomoæ!
Neka mi netko pomogne!
Neæe nas pomaknuti.
Slušaj, curo.
Neæeš me pomaknuti.
Upomoæ!
Pusti me!
Možeš vikati koliko želiš.
Nitko te neæe èuti.
To neæe slomiti moju volju.
Bilo to dobro i loše,
slušat æeš me.
Kao što Isus kaže,
ja æu te patiti.
Ja æu te patiti!
Odvuci dupe natrag
u moju kuæu!
Ili što?
Prestani! Boli me!
-Tko je kriv za to?
Kvragu! Ok!
Jesi li gladna?
Uložio sam dosta bolova u leðima
u uzgajanje tog povræa.
Malo ljubavi u kuhanju.
Ako malo usporiš,
možda æeš nešto i okusiti.
Oh, sviða ti se to?
Šetaš me kroz polje cijeli
dan kao da sam ti deva?
Ne možeš cijeli dan ležati na kauèu.
Moraš ojaèati noge.
Ako slomim jednu,
hoæeš li me upucati?
Moj tata je bio jedan od
prvih u ovom dijelu
koji je zapoèeo sa grupom
za održavanje zemlje.
Skupili su skupinu farmera koja
svake godine okreæe usjeve.
Znaš zašto to rade?
Da zemlja ostane zdrava.
Peèe?
-Svrbi.
To znaèi da zacijeljuje.
Vidio sam to u prirodi
i vidio sam to u muškarcima.
Ti se moraš promijeniti,
okrenuti usjev.
Moraš se promijeniti,
inaèe se to sjeme neæe primiti.
Curo, moraš prestati s time.
Ležiš pod svim tim budalama,
ponašaju se prema tebi
kao prema obiènoj drolji,
kao da si neèiji pas.
Muškarac ili žena koji uðu
u zajednicu sa svemoguæim Bogom
u svetosti braka,
ne bi se smjeli ponižavati
slamajuæi se pod tuðom voljom.
Curo, jesi li ti luda?
Ja nisam svetac.
Ne kažem da nisam slab.
Kod sviranja gitare u svim
onim rupama cijeloga života,
crnjo nauèi kako se griješi.
I ja imam grijeh u sebi.
Neæu lagati o tome.
Ali ja imam poštovanje!
Ti imaš samo gorèinu!
Samo gorèinu!
Skrivaš mi se iza leða,
kurvaš se s mojim bratom!
Ubijaš me!
-Makni se!
Nisam htio tako reagirati.
Zašto vi starci morate toliko prièati?
Morate prièati prije
nego me poènete ševiti?
Kao deèkiæi.
U redu je. Ja sam odrasla. Ja znam.
Možemo iæi polako.
Hoæeš me još jednom okupati?
Archie, ode naše bogatstvo.
Laz, dobro nam je išlo
otkad te nije bilo.
Kada Ella Mae otvara?
Trebaš kupiti nekakve gaæice?
Nekoliko haljina, zapravo.
Mogu li vam pomoæi, gospodine?
-Možete.
Želio bih kupiti nešto za ženu.
Neke haljine i možda cipele.
Ali moraju biti lijepe,
prave stvari za ženu.
Stvari zbog kojih se
žena osjeæa kao žena,
a ne kao drolja ili kurva.
Pa, to nam je olakšalo stvari.
Zdravo?
Hej!
Seronja.
Samo sam želio nešto donijeti
da pokažem svoju zahvalu.
Tikvice, rajèice, kukuruz, grah.
Oh, nisi to morao uèiniti.
Moja neæakinja je puno bolje,
zahvaljujuæi vama.
To je dobro. Drago
mi je što to èujem.
I stavio sam nešto posebno unutra.
Ovo je krema za tijelo.
Ima i miris.
To je ðumbirov souffle.
Stavi ga nakon kupke ili tuširanja,
bit æe ti koža mekanija
i mirisat æe bolje.
To je lijepo od tebe.
Nadam se da æeš uživati u njoj.
Hvala vam.
G. Lazarus!
Hej, g. Laz!
Došao sam po grah!
G. Laz?
G. Laz, jeste li unutra?
G. Laz!
Ulazim unutra!
Zašuti!
Kvragu! Curo, ne mogu te ni
na sekundu ostaviti samu!
Mièi dupe odavde!
Lincoln. Lincoln!
Jesam li to vidio Lincolna
Jamesa kako bježi?
Zašto su mu hlaèe oko koljena?
R.L., moraš otiæi.
Ne mogu nikoga ovdje imati.
Je li te zvala Rose?
Ovo nema nikakve veze s tom ženom.
Samo ne želim da mi
netko sada smeta.
Nešto ti nije u redu s telefonom?
Pokušavam te nazvati veæ nekoliko dana.
Ideš u lov?
R.L., rekao sam ti da ideš.
Ne šalim se.
Hoæeš reæi da je ta puška
namijenjena meni ako ne odem.
Neæu ti više dopustiti da me
odgovoriš od nekih stvari, R.L.
Odluèio sam se za to i
nitko me neæe predomisliti.
``Neæe te predomisliti.``
Ovdje više nema mjesta
za propovijed!
Rekao sam ti da odeš!
Ili što?
-Idi sada!
Hajde. Upucaj me.
Upucaj me, ubojico.
Trebao bih te izlupati
zato što si uperio to u mene.
Kvragu, Laz.
Znam da nismo krv,
ali odgojeni smo kao braæa,
od prvoga dana kad smo
izlupani po guzici.
Sada periš pušku u mene?
Ako si u nekakvoj nevolji,
onda æemo nešto smisliti.
Ti i ja.
Evo. Hajde, obriši lice.
Ima li ovo veze s Rose?
Što je onda?
Nisam željela to uèiniti.
Jesi li potpuno poludio?
Èovjek na poslu poput tvoga
ne bi smio koristiti Božje
ime uzalud kao što si ti sada.
Polugola žena je vezana
lancima u tvojoj kuæi!
Pronašao sam tu curu prebijenu
i ostavljenu da umre na cesti!
Samo sam ju doveo kuæi!
Laz, ja znam tu curu!
Ona je imala puno problema!
Na što si mislio?
Kunem se majèinim grobom, R.L.,
nisam ni pipnuo tu curu.
Moj mali je suh u tome.
Rekao si da je bila prebijena.
Jesi li zvao šerifa?
R.L., stavi se u moj položaj.
Sam si ovdje sa, kao što si rekao,
polugolom bjelkinjom
koja se voli ševiti.
Bio sam suoèen sa zakonom
mnogo puta u ovome gradu
samo što sam crnac
i što sam blizu.
Zašto ima lanac oko struka?
-Idi unutra i pitaj ju.
Ovo cura je iskorištavana
i prebijena skoro svaki dan.
Mora poprièati s nekime sa
malo razuma i razumijevanja.
To si ti.
Uði unutra i prièaj s njom.
Molim te.
I pripremam odrezak za veèeru.
Oèekujem da æeš ostati.
Oèekuješ da sjednem i jedem s
tom ženom tako zavezanom?
R.L., pazi se unutra.
Ta cura æe ti skoèiti na kurac
kao smrad na govno.
Lincoln.
Doði ovdje, deèko. Hajde.
Nisam te ozlijedio?
-Ne, gospodine.
Slušaj.
Ono što se dogodilo u kuæi
nije tvoja greška.
Nema živoga mladiæa
koji ne bi skinuo hlaèe
dok je ta cura tako napaljena.
Zašto je zavezana lancem?
To je izmeðu mene i nje,
to je privatno.
Pa...
je li ti to bilo prvi puta?
-Da, gospodine.
Sranje! Sjeæam se
da je moj prvi puta
bio iza ujakove štale sa
roðakinjom iz drugog koljena.
Èovjeæe, ta cura je imala
valjda dvije tone.
Mogao sam puno bolje proæi.
Izgleda da ti jesi.
Želiš li cigaretu?
-Ne, gospodine.
To se obièno radi kad završiš.
Ili ti pušiš ili pustiš njih da puše.
Vi ste sveæenik?
-Tako je.
Mogu li vas pitati nešto?
Znate kako ljudi uvijek govore
da morate biti dobri s Isusom
ako ne želite u pakao.
Morate reæi da vam je žao i
Isus æe vas pustiti u raj.
Mogla bi to tako reæi.
To je jebeno glupo.
Oprostite. Nisam htjela psovati.
Ne, ne. Što ti je na pameti?
Ne možeš povrijeðivati ljude
i onda jednostavno
reæi da ti je žao
i da se sve pobriše.
Zašto bi raj želio takve ljude?
Moram ti nešto reæi,
ali to æe biti izmeðu tebe i mene.
Mislim da se ljudi previše brinu o raju.
Kao da je to nekakvi
švedski stol u oblacima,
da ljudi samo rade
ono što im se kaže,
pa da mogu jesti što žele
iza nekih bisernih vrata.
Postoji grijeh u mome srcu.
Postoji zlo na svijetu.
Ali kada nemam nikoga,
ja prièam s Bogom.
Tražim snagu.
Tražim oprost.
Ne tražim mir na kraju mojih dana
kada više nemam zašto živjeti
ili nešto dobro za uèiniti, nego danas.
U ovom trenu.
Koji je tvoj raj?
Ronnie.
Koje sranje.
Hej, Jim, opremi Ronnieja.
Hvala.
Hej, Herman.
Hej, Ronnie.
Jesu li ti kupili tu veliku piletinu?
Što?
Imaju razlièita imena za
stvari u vojsci
kada te se pokušavaju riješiti.
Ne znam kako je u gardi,
ali postoji stvar koje se zove
Otpuštanje zbog lošeg vladanja, ili OLV.
Nije isto kao zatvor,
ali sjebat æe ti život
ako æeš ikada željeti raditi za vladu.
Kako dobiješ takav dogovor?
Razbijanje glave deèkima...
Nisam ništa za tebe rekao.
Samo prièam.
Ne znaš o èemu prièaš,
pa bolje zašuti!
U redu, èovjeæe! U redu je!
Hej, Herman. Hajde, èovjeæe.
Tek se je vratio. Sranje.
Da se vrati morao je
nekuda i otiæi.
Jebi se!
-U redu, èovjeæe.
Hajde, sjedni.
-Kvragu.
Što se je dogodilo?
Imaju dosje o meni
zbog moga želuca.
Kakav sam bio prije
utakmica u školi.
Ja ne mogu pucati.
Na vježbama pucanja sam profiæ.
Mogu pogoditi toèno
izmeðu brojeva, ali...
Nešto se dogodi kada
sam blizu glasnih zvukova.
Poènem se tresti i gubiti dah.
Oni to zovu tjeskobom.
Ozbiljnom tjeskobom.
Bilo kako bilo, poslali su me doma.
Moglo bi biti i gore.
Mogao si se vratiti u vreæi.
Hej, ne mogu dobiti Rae na telefon.
Mislim, zvao sam, nije doma.
Nitko od njezinih
prijateljica ne zna gdje je.
Tu je negdje.
Uvijek je.
Ne znam. Imam osjeæaj
kao da se nešto loše dogodilo.
Rekao bi mi da nešto znaš, zar ne?
To je lijepo.
Nisi valjda imala problema
s tim lancem?
Ne.
Odrezak se peèe.
Krumpir se kuha.
R.L. i Lincoln peèu kukuruz.
Ja æu staviti ove kolaèiæe u peænicu.
Što ti znaš složiti?
-Ja ne kuham, jebote.
Rae, znao sam puno
psovatelja u svoje vrijeme...
U redu, u redu. Gledaj.
Obukla sam prokletu haljinu, ok?
Mislim da se ponašam
jebeno obuzdano,
jer si me vezao ovdje poput psa!
Rae. Rae!
Ne svaðam se s tobom.
Samo kažem da ima u
tebi nešto više od psovki.
Hoæeš reæi da ništa ne
znaš kuhati? -Ne.
Možeš li zakuhati vodu?
-Mislim da se s tim mogu nositi.
U redu. Primi se toga.
Jesti æemo s njom?
-Tako mi je reèeno.
Hoæe li još uvijek imati lanac?
-Pa, radim na tome.
Tražimo te da blagosloviš
ovo jelo koje si stavio pred nas.
Neka ova hrana nahrani naše tijelo
i neka prijateljstvo
nahrani naš duh.
U ime Isusovo se molimo. Amen.
Amen.
Recite mi ako su
odresci presuhi, u redu?
Nemojte se sramiti.
Imamo sasvim dovoljno.
Ovo sve izgleda prekrasno.
-Danas nisam ruèao.
Ova jaja imaju neki poseban okus.
Što si stavio u njih?
Mislim da bi trebao pitati kuharicu.
Papriku ljuticu.
Rae?
Kuhinja izgleda kako sam ju ostavio.
Je li ti ikada rekla da
razmišlja o odlasku?
Znaš kakva zna biti!
Uz njenu povijest...
Kvragu!
Valjda shvaæam zašto
se je mogla preplašiti.
U redu. U redu, èovjeæe.
Sjedni.
Njezina mama radi u
trgovini na trgu.
Možda ju je ona vidjela.
-Ronnie.
Ti to ne možeš vidjeti
jer si preblizu svemu.
Te napade tjeskobe nisi imao u školi.
To nije istina...
-Pridružio si se toj vojsci
jer si imao plan za sebe!
Vojska æe ti platiti školu.
Diplomirat æeš.
Možda æeš raditi nešto u
poslovanju ili agrikulturi.
Napravio bi nešto od sebe.
Onda si se zaljubio u školsku drolju.
Hej, znam ja kakva je bila.
Jedino je sa mnom prièala o tome.
Kako je bila zlostavljana.
Užasne stvari, Gill.
-Sranje.
Užasne stvari. Stvari za
koje uopæe ne želiš znati.
Ti si imao plan!
Imao si prokleti život,
a ona te je potpuno izjebala!
Ona se je morala brinuti
za mene cijelo vrijeme!
Ja bih poèeo povraæati, gušiti se!
I postalo mi je bolje. Znaš?
A otkad smo zajedno,
ona je ostavila to iza sebe.
Bila mi je vjerna.
Prvi vikend kad si otišao,
kad si se subotom igrao vojnika,
ja sam došao da ostavim one
rezervne kljuèeve što si mi rekao.
Nije te bilo dva sata,
a ona je žudila da uðem u nju.
Svaki put kad odeš iz grada,
ta piækica je za kupit.
Ti si lažljivac.
Je li tako?
Zar ne misliš da je smiješno
što znam gdje je sve u tvojoj kuæi?
Briga me boli li te to ili ne.
Zbilja me briga.
Istina je..
ja više ne znam tko si ti.
Pa, jebeš nju.
Ukrasti æeš mi kamionet?
-Raskomoti se.
To si veæ uèinio.
Piješ èisto?
-Naravno.
Isuse!
Želiš još jedno?
-Naravno.
Sada smo prijatelji koji piju zajedno?
Za...
slobodu.
Još uvijek se šališ.
Ovo nije šala.
Doði ovdje.
Nije na meni da promijenim
tvoj život ili bilo koji drugi.
Ljudi ionako rade što god žele.
Imaš samo jedan život.
Živi ga kako želiš.
Mogu te odvesti natrag u grad ako želiš.
Laz,
hoæeš li uèiniti nešto za mene?
Što god želiš.
Nisam nikome svirao veæ godinama.
Ja sam želio djecu, punu hrpu.
Ali je Rose, moja žena,
rekla da su djeca za drugo vrijeme.
Onda sam jedno proljeæe
vidio promjenu u njoj.
Grudi su joj naotekle.
Nekoliko jutara sam ju
èuo kako u kupaonici povraæa.
Veæ sam to viðao na ženama,
pa sam znao.
Onda, jednoga dana,
Rose je rekla da mora u Jackson
posjetiti svoje roditelje,
a nije željela da idem s njom,
pa sam ostao ovdje.
Znaš da govore kako žena ima onaj sjaj?
Ona ga više nije imala.
Ona ga je ubila.
Riješila ga se.
Onaj glas u glavi,
svaki put kad mislim da je nestao,
on se vraæa jaèi.
Zove me kad sam boležljiv,
kada ne mogu pronaæi
put do kuæe.
Izgubljen u borovima.
Ja ga zovem BIack Snake Moan.
BIack snake aII in my room
Some pretty mamma
Better get this bIack snake soon
Pjevaj, Laz. Molim te, nastavi pjevati.
BIack snake is eviI
BIack snake is aII I see
Woke up this morning
BIack snake moved in on me
Gdje æeš biti?
-Bit æu toèno ovdje.
Bit æu ovdje cijelo
poslijepodne. -Ok.
Hej.
Jesi li sigurna da si spremna za ovo?
Da, nije to velika stvar.
Samo æu kupiti neke ženske stvari.
Znaš, šminku i tako nešto.
U redu.
Hej.
Ovaj grad neæe nikuda pobjeæi.
Uzmi vremena koliko ti treba.
U redu.
Ona mi je prijateljica.
Kladim se da imaš puno odanih mušterija.
Hej, gðice Angie.
-Hej.
Sviða vam se što sam vam donio?
Cijeli tjedan jedem kao princeza.
Imam dovoljno da mi ruèamo.
To bi bilo lijepo.
I imam na sebi onaj
losion koji si mi dao.
Možeš li ga pomirisati?
I to je lijepo.
Hej.
Što ti se dogodilo s licem?
Imala sam malu nezgodu.
Razmišljala sam,
pošto sada radiš na trgu,
ako želiš, možemo otiæi
na kavu ili nešto jedno jutro.
Treba li ti novac opet?
-Ne.
Ne, ja...
Zašto uvijek moramo ovo raditi?
Ti i ja se
napadamo otkad znam za sebe.
Ja sam tvoja kæer.
Ja sam jedina obitelj koju imaš.
-Ti nikad nisi nikoga trebala, Rae.
Uvijek si mi to dala do znanja.
Znam da jesam.
Ali pokušavam biti drugaèija.
Pokušavam naæi mir.
Da, ali ja sada radim.
Zar ne vidiš to?
Samo sam željela šminku.
To sranje je u prolazu 5.
Ja samo mislim da si ga trebala
držati dalje od mene, to je sve.
O èemu ti prièaš?
-Nemoj to raditi, mama.
Mogu progurati sva ona
sranja koja prièaš o meni,
ali više se ne možeš pretvarati.
Ja sam bila samo klinka.
Nisam znala za sva
ta sranja koja mi je radio.
A ti si mu to dopustila.
Veliki nitkov u tvome životu,
a ti si mu dopustila da radi što želi!
Ne. U redu. Žao mi je, mama.
Nisam htjela vikati.
Nisam se htjela uzrujati.
Cijeli život trpim tvoje mušice
dok ti daješ svoju pizdu
svakom pimpeku u gradu!
A sada æeš mene za sve okriviti?
Mama, kad bi barem
mogle prièati o tome.
Ako bi mi mogla reæi,
bile bi oèi u oèi s time.
Ja neæu trpjeti tvoja sranja.
Ne, neæu.
Ne moraš se isprièati!
Samo mi reci kako si znala!
Jedina stvar zbog koje mi je žao
je što sam poslušala
roditelje i rodila tebe,
a nisam uèinila ono što sam trebala.
Reci mi da nisi znala,
prokleta lažljivice! Reci mi!
Jebena lažljivice!
Jebi se!
Bila si u slijedeæoj sobi, kujo!
Što ti radiš kada ne radiš?
Razmišljala sam da pjevam u zboru.
U crkvi?
Zašto mi ne bi otpjevala nešto?
-Kada? Sada?
Da.
-Oh, ne.
Hajde, ne srami se.
Samo izbaci to iz sebe.
U redu. Da vidimo.
There is a baIm in GiIead
To make the wounded whoIe
To heaI the sin sick souI
Što je? Što je bilo?
Makni se!
Moj Bože!
Pusti ju! Pusti ju, kvragu!
Èuješ li zvuk mog glasa?
Maknite mi se s puta.
Makni se, èovjeæe!
Je li to tvoja neæakinja?
Jesi li se brinuo
za ženu kao za mene?
Pokušao sam.
Nema koristi u tome
što se borimo s time.
Ti i ja smo noæne ptice.
Obuci se.
Što nije u redu?
-Ništa.
Pogledaj možeš li si naæi mjesto
u kutu na onoj klupici.
Hajde. Nitko se neæe ševiti s tobom.
Tko su svi ovi?
Molim? Nazvao sam Bojoa, kao što si rekao.
Nazvao sam momke iz benda.
Otkuda su svi ovi ljudi došli?
Pijem u ovoj rupi cijeli život
i nikad nisam vidio
toliko ljudi ovdje odjednom.
Rupa? Poljubi me u dupe, Laz.
I ti moje, mamu ti.
Kladim se da ste vi nazvali
ove ljude, zar ne?
Tako je, sveæenièe, napijte me
da vam ne nabijem nogu u guzicu.
Znam kakav znaš biti.
Dobro je znati da još
uvijek imaš leptiriæe u glavi.
U redu, idemo.
Hej, svima.
U redu.
Ced. Ken. Hvala što ste došli.
Zašutite svi. Zaèepite.
U redu. Jeste li spremni za malo muzike?
Jeste li spremni za muziku?
AIice Mae.
If you see my baby
They caII her AIice Mae
Da! Sada si doma, starèe!
Upravo si ušao kroz vrata!
If you see my baby
They caII her AIice Mae
Želiš èagati, dušo?
TeII aII them feIIas
They`d better stay away
In this here neighborhood
TeII aII them feIIas
This here`s my woman
That chacha wiII do you no good
To!
This here a song
from back in the day
Nineteen hundred and sixty-two
My woman put my bIack ass
out in the coId
I said, "Baby, why you Ieaving?"
She said, "Our Iove done gone coId"
WeII, I waded through water
and I waded through mud
TiII I come to this pIace
they caII the Bucket of BIood
You know, that bartender
give me a dirty Iook and a dirty gIass
I said, "Say, motherfucker!
Do you know who I am?"
He said, "HeII no, nigger!
I don`t give a goddamn!"
I reached down in my pocket
and puIIed out my shiny .44
Shot that motherfucker twice!
He hit the goddamn floor
`Bout that time
you couId`ve heard the drop of a pin
That`s when that bad motherfucker
BiIIy Lyons waIked in
`Bout that time a pimp eased up
and turned out the Iights
That`s when I had oId BiIIy Lyons
dead in my sights
When the Iights come back on
oId BiIIy gone to rest
I pumped nine of my buIIets
in his motherfucking chest!
Ponekad æe vas takav bIues
natjerati da ubijete jedan drugog
ili da uèinite nešto tako nisko.
Ulazi ovdje, na ovoj strani.
Tu bIues zapoèinje.
Nije na ovoj strani.
Ovdje je.
This IittIe Iight of mine
I`m gonna Iet it shine
This IittIe Iight of...
This IittIe Iight of mine
Izgleda da netko zna pjesmu.
Ne. Imam rijeèi u glavi, ali...
Ne znam gdje sam ih nauèila.
Ali ne mogu svirati.
Kako se osjeæaš?
Znaš onaj osjeæaj
kad se probudiš s mamurlukom?
Kao da možeš šire otvoriti oèi?
Da, znam za to.
Rano sam se jutros probudila.
Sunce je sjajilo.
Mislila sam da bih mogla
vidjeti mogu li svirati, ali...
Možeš.
-Ne mogu.
Da, možeš.
Toèno tu, vidiš?
Reæi æu ti nešto. Ti pjevaj.
-U redu.
Vidjet æu hoæu li te
moæi pratiti. -Ok.
U redu, sada.
Samo zatvori oèi i
misli na ono što voliš.
Dobro to zamisli.
-Što volim.
This IittIe Iight of mine
I`m gonna Iet it shine
Let it shine, Iet
it shine, Iet it shine
Hide it under a busheI
No, I`m gonna Iet it shine
Let it shine, Iet
it shine, Iet it shine
This IittIe Iight of mine
I`m gonna Iet it shine
Let it shine, Iet
it shine, Iet it shine
Ronnie!
Ne!
Nije prošlo niti tjedan dana,
a veæ si kurva nekakvom crncu.
Mislila si da neæu saznati?
Gill mi je rekao da ste ti i on...
Da si ti i svi...
Jesi li se zabavio s njom, ha?
Slatka je kao breskva! Ha?
Ne!
-Zaèepi, kujo! Zaèepi!
Pazi kuda ciljaš s tim pištoljem, deèko.
Ili što?
Jesi li došao prièati, deèko,
ili si došao nekoga ubiti?
Neæeš me zvati deèko
kada ti glavu razvalim!
Deèko, toliko si zelen da ne
bi mogao napuniti patku.
Testiraš me?
Kakav bi to test bio?
Testiram jesi li muškarac?
Jesi li ubojica?
To nije teško saznati, zar ne?
Samo moraš povuæi taj okidaè.
Hajde.
Samo naprijed.
Ok, Ronnie...
-Kvragu, Rae!
Drži taj pištolj na meni, deèko.
Ako želiš ubiti muškarca,
samo ti treba razlog, zar ne?
Znaš da je bila ovdje sa mnom.
Cijelome je gradu davala tu
piæku za koju si mislio da je tvoja.
Zaèepi!
-Dao si svu ljubav ženi,
a ona je to dala drugome muškarcu.
To je razlog za ubiti nekoga.
Onda neæe biti sumnje.
Znat æe da si muškarac!
Prava ubojica!
-Nemoj mi to govoriti!
Prestar sam da se igram kauboja.
Ili uèini to ili
mi se gubi ispred face.
Hajde.
Uèini to!
Ronnie. Ronnie.
Ronnie, dušo, pogledaj me.
Ronnie, pogledaj me.
Hajde, pogledaj me.
Dušo, u redu je. lmam te.
Hajde, hajde.
Drži se, dušo.
Hej, ja sam.
-U redu je.
Trebam te da doðeš ovdje.
Da, odmah!
Puno smo sanjali, ja i Rae.
Imali smo velike planove da odemo.
Ja bih otišao na turneju
i odselio se odavde.
Možda bi išli u Knoxville.
Ali kada Rae
postane onakva
i kada radi one stvari
koje radi...
Nastavi, Ronnie. Nastavi.
Ovo je jebeno glupo.
-Nastavi.
Ono što je Rae uèinila za mene...
Ona me je izlijeèila.
Ali ja ne mogu izlijeèiti nju.
Rae,
mi te ne želimo niti
izlijeèiti niti te osuðivati.
Samo ti i dragi Bog to možete.
Ali želim da mi prièaš
o tim napadajima koje dobiješ.
Pa...
doðu mi neke misli u glavu.
Sranja koja sam uèinila
ili sranja koja su meni èinili,
a ja ih se ne mogu riješiti.
A to peèe, znate, boli.
Poène u mojoj glavi,
onda proðe na ruke,
na trbuh, onda niže i...
Ponekad ih mogu zaustaviti,
ali veæinom ne mogu.
Jedina stvar zbog koje sam
se znala bolje osjeæati je Ronnie,
zato što ga jako volim.
Zašto ne pogledaš Ronnieja
i reèeš mu kako se osjeæaš?
Mislim da smo mi sjebani.
Oboje. Znam da ja jesam.
Ali to ne znaèi da ono
što ja osjeæam nije stvarno,
da ja ne mogu nekoga voljeti.
I znam kakva sam bila i da je
ono što sam uèinila veoma loše.
Ali...
Ako želiš prekinuti sa mnom, razumijem.
Ali, molim te, nemoj.
Pa...
što æete uèiniti u vezi s ovime?
Bok, gðice Angie.
Niste bili na poslu,
pa sam pomislio svratiti.
Što trebaš?
Trebam tvoju pomoæ ponovno.
Još sirupa za kašalj?
Hajde.
Sranje.
Jesi li ti Ronnie?
Da.
Ja sam Lincoln.
Ja æu ti biti kum.
Ok.
Imaš problema s kravatom?
Zato što meni to dobro ide.
Moram ovako uèiniti ili
æu sve naopaèke napraviti.
Laz, ona je spremna.
Zar nije zgodna?
Ostavit æu vas nasamo.
E to je oštro!
Curo, oštra si poput britvice.
Gðice Ella Mae ti je
dobro došla, zar ne?
Da.
-Sviða ti se?
Imala sam i prije lijepe stvari,
ali uvijek sam ih nekako uništavala.
Ovo je tvoje.
Znam da æete se brinuti za nju.
Pokušat æu. Ali, Laz...
-Hej, hej.
Danas neæemo o tome
prièati, u redu?
Ti i ja æemo se izvuæi.
Bit æemo dobro.
Ti idi i živi svoj život.
Saberi se i živi svoj život.
Ok.
Ne želim da me pustiš.
Ti i ja æemo uvijek
imati nade jedan za drugog.
Kada sam bio dijete,
prièao sam kao dijete,
mislio sam kao dijete,
razumio sam kao dijete.
Kada sam postao muškarac,
stavio sam sa strane djeèje želje.
U redu. Sada ju ti imaš.
Sada je ostalo ovo troje,
vjera, nada i ljubav.
Ali najveæe od toga je ljubav.
Ronnie?
Moram stati sa strane.
Ok.
This IittIe Iight of mine
I`m gonna Iet it shine
Let it shine, Iet
it shine, Iet it shine
Dušo.
Vidiš?
Vidiš? Mi smo dobro.
Mi smo dobro.